Buffer: "variable" temporal.

una variable estática (X) se queda iniciada el tiempo que dure vivo el programa
 de esta forma, aunque la función que contenga X se termine, si el programa
 continua y vuelve a llamar a la función que contenía X, X no se volverá a iniciar
 y partirá del mismo valor en el que se quedó.

una función puntero devuelve un puntero del mismo tipo que la función
 a menudo se usa para devolver cadenas de char, porque es lo mismo un
 array de char que un puntero apuntando al inicio del array.


#include <unistd.h> 

char first_char(int fd) {
    char c;
    ssize_t result = read(fd, &c, 1);
    if (result == 0) {
        // El archivo estaba vacío, devolver un carácter nulo.
        return '\0';
    } else if (result == -1) {
        // Hubo un error al leer el archivo. Deberías manejar este caso según tus necesidades.
        // Aquí simplemente devolvemos un carácter nulo.
        return '\0';
    } else {
        // Devolver el primer carácter.
        return c;
    }
}

La función read(a, b, c) pide 3 argumentos (similar a write()):
 a. Dónde (file descriptor)
 b. direccion de memoria
 c. cantidad de bytes

 marcoapunto
    almacena TODO el documento en la estática