Buffer: "variable" temporal.

una variable estática (X) se queda iniciada el tiempo que dure vivo el programa
 de esta forma, aunque la función que contenga X se termine, si el programa
 continua y vuelve a llamar a la función que contenía X, X no se volverá a iniciar
 y partirá del mismo valor en el que se quedó.

una función puntero devuelve un puntero del mismo tipo que la función
 a menudo se usa para devolver cadenas de char, porque es lo mismo un
 array de char que un puntero apuntando al inicio del array.

