ARCHIVOS A ENTREGAR
get_next_line.c
get_next_line_utils.c
get_next_line.h

PROTOTIPO
char *get_next_line(int fd);

fd: File descriptor del que leer

VALOR DEVUELTO
Si todo va bien: la línea leída
En caso de fallo o si la lectura termina: NULL

FUNCIONES AUTORIZADAS
read, malloc, free

DESCRIPCIÓN
Escribe una función que devuelva la línea leída de
un file descriptor

------------------------------
Llamar a la función get_next_line de manera repetida (por ejemplo, usando un bucle) te permitirá leer el contenido del archivo hacia el que apunta el file descriptor (fd), línea a línea, hasta el final.

La función deberá devolver la línea que se acaba de leer. Si no hay nada más que leer o si ha ocurrido un error deberá devolver NULL

Asegúrate de que la función se comporta adecuadamente cuando lea de un archivo y cuando lea de un stdin.

Ten en cuenta que la línea devuelta debe terminar con el caracter n, excepto si se ha llegado al final del archivo y éste no termina con un caracter n.

En el header get_next_line.h deberás tener como mínimo el prototipo de la función get_next_line.

Añade todas las funciones de ayuda que necesites en el archivo get_next_line_utils.c

El programa debe compilar con el flag -D BUFFER_SIZE=xx. Este flag se utilizará par determinar el tamaño del buffer de las lecturas del get_next line(). Este parámetro será modificado para probar el programa.
Se debe poder compilar con y si el flag -D BUFFER_SIZE, jujnto a los flags habituales.

El programa se compilará de la siguiente forma cc -Wall -Werror -Wextra -D BUFFER_SIZE=42 <archivos>.c

Se considera que get_next_line() tiene un comportamiento indeterminado si el
archivo al que apunta el fd ha cambiado desde la última vez que se llamó, siempre
que read() no haya llegado al final del archivo

Se considera que get_next_line() tiene un comportamiento indeterminado cuando lo que se lee es un archivo binario. Sin embargo, puedes inmplementar alguna
manera lógica de sortear este problema, si quieres

Se prohibe la utilización de lseek
Se prohibe la utilización de variables globales















